Repository: jhamt/NexifyMy-Security
Catalog: languages/nexifymy-security-*.po
Languages: ja

source: Send security events to Splunk, Elasticsearch, or other SIEM platforms for centralized monitoring and analysis.
ja: セキュリティ イベントを Splunk、Elasticsearch、またはその他の SIEM プラットフォームに送信して、一元的な監視と分析を行います。

source: Send security events to any HTTP endpoint with custom configuration.
ja: カスタム構成を使用してセキュリティ イベントを任意の HTTP エンドポイントに送信します。

source: Send security events to any HTTP endpoint with custom headers and authentication.
ja: カスタム ヘッダーと認証を使用してセキュリティ イベントを任意の HTTP エンドポイントに送信します。

source: Send verification codes via email.
ja: 確認コードを電子メールで送信します。

source: Sends email alerts for security events. Safe - configure email settings first.
ja: セキュリティ イベントに関する電子メール アラートを送信します。安全 - 最初に電子メール設定を構成します。

source: ServiceNow Integration
ja: ServiceNowの統合

source: Sets secure file permissions. May require manual adjustment if server has issues.
ja: 安全なファイル権限を設定します。サーバーに問題がある場合は、手動での調整が必要になる場合があります。

source: Settings
ja: 設定

source: Settings saved successfully
ja: 設定が正常に保存されました

source: Severity
ja: 重大度

source: Show 404 page
ja: 404ページを表示

source: Show generic error message on login failure.
ja: ログイン失敗時に一般的なエラー メッセージを表示します。

source: Show on Forms
ja: フォームに表示

source: Showing %d of %d entries
ja: %d 件中 %d 件のエントリを表示しています

source: Shows unread Critical/Warning events. Use Logs for full history.
ja: 未読の重大/警告イベントを表示します。完全な履歴についてはログを使用してください。

source: Sign in with Passkey
ja: パスキーを使用してサインインする

source: Signature Status
ja: 署名ステータス

source: Signature-Based Detection
ja: シグネチャベースの検出

source: Signatures
ja: 署名

source: Site Default
ja: サイトのデフォルト

source: Site Key
ja: サイトキー

source: Site Security Health
ja: サイトのセキュリティの健全性

source: Size
ja: サイズ

source: Skip files larger than this size.
ja: このサイズより大きいファイルはスキップします。

source: Slack Integration
ja: Slack の統合

source: Some improvements recommended
ja: 改善を推奨します

source: Source
ja: ソース

source: Special character (!@#$...)
ja: 特殊文字 (!@#$...)

source: Splunk (HTTP Event Collector)
ja: Splunk (HTTP イベントコレクター)

source: Standard
ja: 標準

source: Standard - Balanced protection
ja: 標準 - バランスの取れた保護

source: Standard Scan
ja: 標準スキャン

source: Start Scan
ja: スキャンの開始

source: Start a New Scan
ja: 新しいスキャンを開始する

source: Start a Scan
ja: スキャンを開始する

source: Status
ja: ステータス

source: Story
ja: ストーリー

source: Strict - Maximum security
ja: 厳格 - 最大限のセキュリティ

source: Strong Passwords
ja: 強力なパスワード

source: Strong passwords
ja: 強力なパスワード

source: Success Rate
ja: 成功率

source: Successful Login
ja: ログイン成功

source: Successful Logins
ja: ログイン成功

source: Sucuri
ja: スクリ

source: Sumo Logic
ja: 相撲ロジック

source: Supply Chain
ja: サプライチェーン

source: Supply Chain Security
ja: サプライチェーンのセキュリティ

source: Supply Chain Settings
ja: サプライチェーンの設定

source: Support Google Authenticator, Authy, etc.
ja: Google Authenticator、Authyなどをサポートします。

source: Supported:
ja: サポートされている:

source: Suspicious Code
ja: 不審なコード

source: Suspicious IPs
ja: 不審な IP

source: System Activity
ja: システムアクティビティ

source: System Events
ja: システムイベント

source: System Status
ja: システムステータス

source: TOTP Authenticator Apps
ja: TOTP認証アプリ

source: Table Name
ja: テーブル名

source: Tables
ja: テーブル

source: Tamper Detection:
ja: 改ざん検出:

source: Task
ja: タスク

source: Temporarily block IPs that exceed API rate limits.
ja: API レート制限を超える IP を一時的にブロックします。

source: Test Connection
ja: テスト接続

source: Test Notification
ja: テスト通知

source: Text Matching
ja: テキストマッチング

source: The AI continuously learns normal behavior patterns including traffic hours, geographic locations, user agents, and request patterns. This baseline is used to detect anomalies.
ja: AI は、交通時間、地理的位置、ユーザー エージェント、リクエスト パターンなどの通常の行動パターンを継続的に学習します。このベースラインは、異常を検出するために使用されます。

source: The WAF protects your site from common web attacks including SQL injection, XSS, and malicious bots.
ja: WAF は、SQL インジェクション、XSS、悪意のあるボットなどの一般的な Web 攻撃からサイトを保護します。

source: Theme Switches
ja: テーマスイッチ

source: This Hour
ja: この時間

source: This Month
ja: 今月

source: This Week
ja: 今週

source: This is a common password.
ja: これは一般的なパスワードです。

source: This is how the captcha will appear on login forms:
ja: ログイン フォームにキャプチャがどのように表示されるかは次のとおりです。

source: This password is too common. Please choose a more unique password.
ja: このパスワードは一般的すぎます。よりユニークなパスワードを選択してください。

source: This query is not allowed.
ja: このクエリは許可されていません。

source: This will reset all AI learning data and behavior patterns. Continue?
ja: これにより、AI の学習データと行動パターンがすべてリセットされます。続く？

source: Threat
ja: 脅威

source: Threat Breakdown:
ja: 脅威の内訳:

source: Threat Detected
ja: 脅威が検出されました

source: Threat Detected (malware, suspicious files)
ja: 検出された脅威 (マルウェア、不審なファイル)

source: Threat Detection & Blocking - Last 7 Days
ja: 脅威の検出とブロック - 過去 7 日間

source: Threat Score
ja: 脅威スコア

source: Threats Blocked
ja: ブロックした脅威

source: Threats Found
ja: 見つかった脅威

source: Threats Today
ja: 今日の脅威

source: Throttle Period
ja: スロットル期間

source: Ticketing
ja: 発券

source: Ticketing Systems
ja: 発券システム

source: Time
ja: 時間

source: Time Window (sec)
ja: 時間枠 (秒)

source: Time before email verification codes expire.
ja: 電子メール検証コードの有効期限が切れるまでの時間。

source: Time window for counting failed login attempts.
ja: 失敗したログイン試行をカウントする時間枠。

source: Time window used to count failed login attempts.
ja: 失敗したログイン試行をカウントするために使用される時間枠。

source: To Date
ja: 現在まで

source: Today
ja: 今日

source: Too many failed login attempts. Please try again in %d minute(s).
ja: 失敗したログイン試行が多すぎます。 %d 分後に再試行してください。

source: Tools
ja: ツール

source: Tools & Utilities
ja: ツールとユーティリティ

source: Top Country
ja: トップカントリー

source: Top Detection Reasons
ja: 主な検出理由

source: Top Event Types
ja: 上位のイベントの種類

source: Top Pages
ja: トップページ

source: Top Referrers
ja: トップリファラー

source: Total Events
ja: イベント総数

source: Total Page Views
ja: 合計ページビュー数

source: Total Signatures
ja: 署名の総数

source: Total Size
ja: 合計サイズ

source: Traffic Analytics
ja: トラフィック分析

source: Traffic Overview
ja: 交通状況の概要

source: Trigger a security scan
ja: セキュリティスキャンをトリガーする

source: Trust Proxy Headers
ja: トラストプロキシヘッダー

source: Trusted Proxies
ja: 信頼できるプロキシ

source: Twice Daily
ja: 1日2回

source: Two-Factor Auth (2FA)
ja: 2 要素認証 (2FA)

source: Two-Factor Authentication
ja: 二要素認証

source: Two-factor authentication
ja: 二要素認証

source: Type
ja: 種類

source: Type the word:
ja: 単語を入力してください:

source: Uninstall Behavior
ja: アンインストール動作

source: Unique IPs
ja: 固有の IP

source: Unique Users
ja: ユニークユーザー

source: Unique Visitors
ja: ユニークな訪問者

source: Unknown
ja: 不明

source: Unread Alerts
ja: 未読のアラート

source: Unread security alerts from your logs.
ja: ログからの未読のセキュリティ警告。

source: Update Definitions
ja: 定義の更新

source: Update Definitions Now
ja: 今すぐ定義を更新する

source: Update Malware Definitons
ja: マルウェア定義の更新

source: Update Now
ja: 今すぐアップデート

source: Update malware detection signatures.
ja: マルウェア検出シグネチャを更新します。

source: Uppercase letter (A-Z)
ja: 大文字 (A ～ Z)

source: Urgency Level
ja: 緊急度レベル

source: Use CDN/proxy headers to determine real client IP
ja: CDN/プロキシ ヘッダーを使用して実際のクライアント IP を決定する

source: Use Touch ID, Face ID, Windows Hello, or a hardware security key.
ja: Touch ID、Face ID、Windows Hello、またはハードウェア セキュリティ キーを使用します。

source: Use X-Forwarded-For header for IP detection (only if behind CDN/proxy).
ja: IP 検出に X-Forwarded-For ヘッダーを使用します (CDN/プロキシの背後にある場合のみ)。

source: Use malware signature database for detection.
ja: マルウェア署名データベースを検出に使用します。

source: Use this key to authenticate API requests from your CI/CD pipeline.
ja: このキーを使用して、CI/CD パイプラインからの API リクエストを認証します。

source: User
ja: ユーザー

source: User Activity
ja: ユーザーアクティビティ

source: User Agent
ja: ユーザーエージェント

source: User Events
ja: ユーザーイベント

source: User Lockouts
ja: ユーザーのロックアウト

source: User Management
ja: ユーザー管理

source: User Requirements
ja: ユーザー要件

source: User or IP address locked out due to suspicious activity
ja: 不審なアクティビティによりユーザーまたは IP アドレスがロックアウトされた

source: Username
ja: ユーザー名

source: Username and password required.
ja: ユーザー名とパスワードが必要です。

source: Users Created
ja: 作成されたユーザー

source: Users Deleted
ja: 削除されたユーザー

source: Users enable 2FA in their profile settings
ja: ユーザーはプロファイル設定で 2FA を有効にします

source: Uses AI to detect zero-day threats through behavioral analysis. Learns normal patterns and flags anomalies. Safe - only monitors behavior.
ja: AI を使用して、動作分析を通じてゼロデイ脅威を検出します。正常なパターンを学習し、異常を報告します。安全 - 動作のみを監視します。

source: Verification session expired. Please log in again.
ja: 検証セッションの有効期限が切れました。再度ログインしてください。

source: Verify
ja: 検証する

source: Verify Core Files
ja: コアファイルの検証

source: Verify SSL certificates (recommended for production).
ja: SSL 証明書を検証します (運用環境に推奨)。

source: Verify and repair WordPress core files.
ja: WordPress コアファイルを検証して修復します。

source: Verify and repair core files
ja: コアファイルの検証と修復

source: Version
ja: バージョン

source: View All
ja: すべて見る

source: View Live Traffic
ja: ライブトラフィックを見る

source: View all security events.
ja: すべてのセキュリティ イベントを表示します。

source: View and manage quarantined threats.
ja: 隔離された脅威を表示および管理します。

source: View and manage security alerts and notifications.
ja: セキュリティの警告と通知を表示および管理します。

source: Views
ja: ビュー

source: Visitor Trends - Last 30 Days
ja: 訪問者の傾向 - 過去 30 日間

source: Visitors
ja: 訪問者

source: Visits Today
ja: 今日の訪問数

source: Vulnerability Check
ja: 脆弱性チェック

source: Vulnerability Scanner
ja: 脆弱性スキャナー

source: Vulnerable
ja: 脆弱な

source: WAF Attack Blocked
ja: WAF 攻撃がブロックされました

source: WAF Blocks (attacked blocked by firewall)
ja: WAF ブロック (ファイアウォールによってブロックされた攻撃)

source: WAF Firewall
ja: WAFファイアウォール

source: WAF Status
ja: WAFステータス

source: WP Version
ja: WPバージョン

source: WPGraphQL protection
ja: WPGraphQL 保護

source: WPScan API Token
ja: WPScan APIトークン

source: Warning
ja: 警告

source: Warning:
ja: 警告:

source: Warning: Importing will replace all current settings. Make sure to export your current settings first as a backup.
ja: 警告: インポートすると、現在の設定がすべて置き換えられます。最初に現在の設定をバックアップとしてエクスポートしてください。

source: Web Application Firewall
ja: ウェブアプリケーションファイアウォール

source: Web Application Firewall (WAF)
ja: ウェブアプリケーションファイアウォール（WAF）

source: Webhook URL for Results
ja: 結果の Webhook URL

source: Webhooks
ja: Webhook

source: Weekly
ja: 毎週

source: Weekly Security Report
ja: 週次セキュリティレポート

source: Whitelist (Allow Only)
ja: ホワイトリスト (許可のみ)

source: Whitelist (allow only selected)
ja: ホワイトリスト (選択したもののみを許可)

source: Whitelist IPs
ja: ホワイトリストIP

source: Whitelisted IPs
ja: ホワイトリストに登録されたIP

source: WordPress
ja: ワードプレス

source: WordPress Core File Verification
ja: WordPress コアファイルの検証

source: WordPress Core Status
ja: WordPress コアステータス

source: WordPress Hardening
ja: WordPress の強化

source: WordPress Version
ja: WordPress のバージョン

source: WordPress core file has been modified
ja: WordPress コアファイルが変更されました

source: WordPress is not up to date
ja: WordPress が最新ではありません

source: X-Content-Type-Options (No Sniff)
ja: X-Content-Type-Options (スニフなし)

source: X-Frame-Options (Prevent Clickjacking)
ja: X-Frame-Options (クリックジャッキングの防止)

source: X-XSS-Protection
ja: X-XSS 保護

source: XML-RPC Control
ja: XML-RPC コントロール

source: XSS Attack
ja: XSS攻撃

source: XSS Protection
ja: XSS 保護

source: You are using the default login slug. Consider changing it to something unique.
ja: デフォルトのログインスラッグを使用しています。ユニークなものに変更することを検討してください。

source: You must be logged in to access the REST API.
ja: REST API にアクセスするには、ログインする必要があります。

source: Your site is not using HTTPS. Enable SSL certificate for secure connections.
ja: あなたのサイトは HTTPS を使用していません。安全な接続のために SSL 証明書を有効にします。

source: Your site is well protected
ja: サイトは適切に保護されています

source: Your verification code is: %s
ja: あなたの確認コードは: %s

source: Your virus definitions are out of date. Update now for best protection.
ja: ウイルス定義が古くなっています。最大限の保護を得るために今すぐ更新してください。

source: Zone ID
ja: ゾーンID

source: ago
ja: 前に

source: attacks per hour
ja: 時間当たりの攻撃力

source: attempts
ja: 試み

source: blocked
ja: ブロックされました

source: characters
ja: キャラクター

source: days
ja: 日

source: events
ja: イベント

source: fails
ja: 失敗する

source: files
ja: ファイル

source: from now
ja: 今から

source: including:
ja: 以下を含む：

source: lowercase letter
ja: 小文字

source: minutes
ja: 分

source: modules
ja: モジュール

source: number
ja: 番号

source: or
ja: または

source: per minute
ja: 毎分

source: seconds
ja: 秒

source: special character
ja: 特殊文字

source: threats found
ja: 脅威が見つかりました

source: total records
ja: 総記録

source: uppercase letter
ja: 大文字

source: views
ja: ビュー

source: violations
ja: 違反

source: visits
ja: 訪問

source: Deception
ja: 欺瞞

source: P2P Intelligence
ja: P2P インテリジェンス

source: Sandbox Console
ja: サンドボックスコンソール

source: Temporary Access
ja: 一時的なアクセス

source: Saving...
ja: 保存中...

source: Settings saved. Reloading...
ja: 設定が保存されました。再読み込み中...

source: Settings saved successfully! Reloading...
ja: 設定が正常に保存されました。再読み込み中...

source: Connection error
ja: 接続エラー

source: Security check failed. Refresh and try again.
ja: セキュリティチェックに失敗しました。更新して再試行してください。

source: Settings handler not available.
ja: 設定ハンドラーは使用できません。

source: Reset all settings to defaults? This cannot be undone.
ja: すべての設定をデフォルトにリセットしますか?これを元に戻すことはできません。

source: Purge CDN cache now?
ja: 今すぐ CDN キャッシュを削除しますか?

source: Failed to save settings. Please try again.
ja: 設定の保存に失敗しました。もう一度試してください。

source: Settings reset to defaults. Reloading page...
ja: 設定がデフォルトにリセットされます。ページを再読み込み中...

source: Failed to load analytics data.
ja: 分析データのロードに失敗しました。

source: Devices
ja: デバイス

source: No data available for this range.
ja: この範囲では利用可能なデータがありません。

source: Traffic trend chart
ja: トラフィック傾向グラフ

source: Distribution breakdown chart
ja: 分布の内訳図

source: Total
ja: 合計

source: Series
ja: シリーズ

source: Predictive Threat Hunting
ja: 予測的脅威ハンティング

source: Forecast next attack vectors
ja: 次の攻撃ベクトルを予測する

source: Profiles your stack, predicts likely attack vectors, and provides proactive hardening guidance.
ja: スタックのプロファイリングを行い、可能性のある攻撃ベクトルを予測し、プロアクティブな強化ガイダンスを提供します。

source: Manage quarantined threats and recoverable deleted files.
ja: 隔離された脅威と回復可能な削除されたファイルを管理します。

source: Deleted Files (Recoverable)
ja: 削除されたファイル (回復可能)

source: Files moved here can be restored back to quarantine or deleted permanently.
ja: ここに移動したファイルは、隔離に戻すか、完全に削除することができます。

source: Deleted
ja: 削除されました

source: Loading deleted files...
ja: 削除されたファイルを読み込んでいます...

source: Moves quarantined files to recoverable deleted storage.
ja: 隔離されたファイルを回復可能な削除済みストレージに移動します。

source: Delete Permanently:
ja: 完全に削除:

source: Permanently removes a file from deleted storage.
ja: 削除されたストレージからファイルを永久に削除します。

source: Access denied from your region.
ja: お住まいの地域からのアクセスが拒否されました。

source: Maximum failed login attempts before temporary lockout.
ja: 一時的にロックアウトされるまでに失敗したログイン試行の最大数。

source: Time window for counting failed attempts.
ja: 失敗した試行をカウントするための時間枠。

source: Open Tool
ja: オープンツール

source: Available Fix
ja: 利用可能な修正

source: Preview Patch
ja: パッチのプレビュー

source: Apply Patch
ja: パッチを適用する

source: Honeytrap Configuration
ja: ハニートラップ構成

source: Enable Deception Module
ja: デセプションモジュールを有効にする

source: How Deception Works:
ja: 欺瞞の仕組み:

source: The following URLs do not exist on your site. If anyone accesses them, they are <strong>automatically blocked</strong> as confirmed attackers. Administrators are never blocked but will see a warning.
ja: 次の URL はサイトに存在しません。誰かがそれらにアクセスすると、 攻撃者として確認されて<strong>自動的にブロック</strong>されます。管理者はブロックされることはありませんが、警告が表示されます。

source: Custom Honeytrap Paths
ja: カスタムハニートラップパス

source: Add one path per line (e.g., /my-secret-admin/, /old-backup.sql). Defaults are already active.
ja: 1 行に 1 つのパスを追加します (例: /my-secret-admin/、/old-backup.sql)。デフォルトはすでに有効になっています。

source: Default Honeytrap Paths (Always Active)
ja: デフォルトのハニートラップ パス (常にアクティブ)

source: Login Page Honeypot
ja: ログインページ ハニーポット

source: An invisible field is injected into login/registration forms. Only bots fill it in, triggering instant detection and blocking.
ja: 目に見えないフィールドがログイン/登録フォームに挿入されます。ボットのみがこれを入力し、即座に検出してブロックします。

source: This protection is always enabled when the Deception module is active. No configuration required.
ja: デセプション モジュールがアクティブな場合、この保護は常に有効になります。設定は必要ありません。

source: User Enumeration Trap
ja: ユーザー列挙トラップ

source: Detects reconnaissance attempts where attackers scan for valid usernames via ?author=1, ?author=2, etc.
ja: 攻撃者が ?author=1、?author=2 などを介して有効なユーザー名をスキャンする偵察の試みを検出します。

source: Enable user enumeration detection
ja: ユーザー列挙検出を有効にする

source: Hard block on enumeration attempts (default: soft redirect to homepage)
ja: 列挙試行をハードブロックします (デフォルト: ホームページへのソフトリダイレクト)

source: Block ALL author enumeration (even for existing users)
ja: すべての作成者の列挙をブロックします (既存のユーザーであっても)

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: GDPR Article 30 Data Mapping
ja: GDPR 第 30 条 データマッピング

source: Refresh Map
ja: マップを更新

source: Export Data Map (PDF)
ja: エクスポートデータマップ (PDF)

source: Automated PII discovery across database tables, data flow mapping, and third-party sharing detection.
ja: データベース テーブル全体にわたる自動 PII 検出、データ フロー マッピング、サードパーティ共有検出。

source: Data Element
ja: データ要素

source: Location
ja: 場所

source: Purpose
ja: 目的

source: Retention
ja: 保持

source: Third-Party Sharing
ja: サードパーティの共有

source: Legal Basis
ja: 法的根拠

source: No PII records detected yet. Run a data map scan to build the report.
ja: PII レコードはまだ検出されていません。データ マップ スキャンを実行してレポートを作成します。

source: Right-to-be-Forgotten Automation
ja: 忘れられるべき自動化

source: Submit erasure requests, verify data removal, and track compliance logs for GDPR workflows.
ja: 消去リクエストを送信し、データ削除を検証し、GDPR ワークフローのコンプライアンス ログを追跡します。

source: User ID
ja: ユーザーID

source: Comments
ja: コメント

source: Delete comments instead of anonymizing
ja: 匿名化せずにコメントを削除する

source: Run Erasure
ja: 消去の実行

source: Verify Erasure
ja: 消去の検証

source: GDPR Request Log
ja: GDPRリクエストログ

source: Request Type
ja: リクエストタイプ

source: Requested At
ja: リクエスト先

source: Completed At
ja: 完了日

source: No GDPR requests logged yet.
ja: GDPR リクエストはまだ記録されていません。

source: Shadow Runtime Sandbox
ja: シャドウ ランタイム サンドボックス

source: Enable Sandbox Module
ja: サンドボックスモジュールを有効にする

source: Loads the Shadow Runtime Sandbox engine.
ja: シャドウ ランタイム サンドボックス エンジンをロードします。

source: Enable Sandbox Console
ja: サンドボックスコンソールを有効にする

source: Allows wp-admin users with manage_options to run code in the sandbox console.
ja: manage_options を持つ wp-admin ユーザーがサンドボックス コンソールでコードを実行できるようにします。

source: Sandbox Timeout
ja: サンドボックスのタイムアウト

source: Execution timeout in seconds (1-30).
ja: 実行タイムアウト (秒単位) (1 ～ 30)。

source: Dynamic Analysis
ja: 動的解析

source: Run dynamic execution analysis in addition to static checks.
ja: 静的チェックに加えて動的実行分析を実行します。

source: Quarantine Policy
ja: 検疫ポリシー

source: Manual quarantine is recommended for most sites. Auto quarantine only isolates high-confidence confirmed malware.
ja: ほとんどのサイトでは手動隔離が推奨されます。自動隔離は、信頼性の高い確認されたマルウェアのみを隔離します。

source: Manual (Recommended)
ja: マニュアル（推奨）

source: Auto Quarantine
ja: 自動隔離

source: Save Quarantine Policy
ja: 隔離ポリシーの保存

source: AI Risk Controls
ja: AI リスク管理

source: Enable AI Detection Module
ja: AI 検出モジュールを有効にする

source: Enable Insider Threat Detection
ja: インサイダー脅威検出を有効にする

source: Insider Threat Threshold
ja: インサイダー脅威のしきい値

source: Enable Data Exfiltration Monitoring
ja: データ漏洩の監視を有効にする

source: Exfiltration Threshold
ja: 漏洩のしきい値

source: Exfiltration Baseline Days
ja: 抽出の基準日

source: Session Risk Threshold
ja: セッションリスクしきい値

source: Continuous Auth Recheck Interval (seconds)
ja: 継続的な認証再チェック間隔 (秒)

source: Risk Spike Threshold
ja: リスクスパイクしきい値

source: Save AI Settings
ja: AI設定の保存

source: Quarantine Mode
ja: 隔離モード

source: Manual mode is safer and recommended. Auto mode quarantines only high-confidence confirmed malware.
ja: 手動モードの方が安全なのでお勧めします。自動モードでは、信頼性の高い確認済みのマルウェアのみが隔離されます。

source: Data Map
ja: データマップ

source: Privacy Requests
ja: プライバシーのリクエスト

source: Deception Technology
ja: 欺瞞技術

source: Honeypots, decoy assets, and attacker deception to catch threats before they strike.
ja: ハニーポット、おとりアセット、攻撃者の欺瞞により、脅威が攻撃される前にそれを捕捉します。

source: Showing %1$d of %2$d entries
ja: %2$d 件中 %1$d 件のエントリを表示しています

source: P2P Intelligence module is not loaded.
ja: P2P インテリジェンス モジュールがロードされていません。

source: P2P Threat Intelligence
ja: P2P 脅威インテリジェンス

source: Share threat intelligence with other SentinelWP installations for herd immunity.
ja: 集団免疫のために脅威インテリジェンスを他の SentinelWP インストールと共有します。

source: P2P Settings
ja: P2P設定

source: Enable P2P Intelligence
ja: P2P インテリジェンスを有効にする

source: Enable collaborative threat intelligence sharing with peer nodes.
ja: ピアノードとの協調的な脅威インテリジェンスの共有を可能にします。

source: My Node Key
ja: 私のノードキー

source: Copy
ja: コピー

source: Share this key with peers who want to connect to your site.
ja: このキーを、サイトに接続したいピアと共有します。

source: Broadcast Threats
ja: ブロードキャストの脅威

source: Share detected threats with registered peers.
ja: 検出された脅威を登録済みのピアと共有します。

source: Trust Threshold
ja: 信頼しきい値

source: Only auto-block IPs with threat score >= this threshold. Lower values = more aggressive blocking.
ja: 脅威スコアがこのしきい値以上の IP のみを自動ブロックします。値が低いほど、より積極的なブロックになります。

source: Registered Peers
ja: 登録済みピア

source: Add Peer
ja: ピアの追加

source: No peers registered yet. Add a peer to start sharing threat intelligence.
ja: まだピアが登録されていません。ピアを追加して脅威インテリジェンスの共有を開始します。

source: Label
ja: ラベル

source: Last Sync
ja: 最終同期

source: Sent/Received
ja: 送信/受信

source: Unnamed
ja: 無名

source: %s ago
ja: %s前

source: Threats Sent
ja: 送信された脅威

source: Threats Received
ja: 受け取った脅威

source: Statistics
ja: 統計

source: Connected Peers
ja: 接続されたピア

source: Threats Received (24h)
ja: 受信した脅威 (24 時間)

source: P2P Status
ja: P2Pステータス

source: Threat Intelligence Credits
ja: 脅威インテリジェンス クレジット

source: Current Credit Balance
ja: 現在のクレジット残高

source: Reputation Score
ja: 評判スコア

source: Accuracy
ja: 精度

source: Badges:
ja: バッジ:

source: No badges yet
ja: まだバッジはありません

source: Premium benefits are unlocked for free because your reputation score is above 1000.
ja: 評判スコアが 1000 を超えているため、プレミアム特典が無料でロック解除されます。

source: Reach a reputation score above 1000 to unlock premium benefits for free.
ja: 評判スコアが 1000 を超えると、プレミアム特典を無料で利用できるようになります。

source: Top Contributors (Anonymous)
ja: トップレベルの投稿者 (匿名)

source: No contributor data available yet.
ja: 提供者のデータはまだありません。

source: Rank
ja: ランク

source: Anonymous Site ID
ja: 匿名サイトID

source: Credits
ja: クレジット

source: Reputation
ja: 評判

source: Close
ja: 閉じる

source: Add New Peer
ja: 新しいピアの追加

source: Peer URL
ja: ピア URL

source: Full URL of the peer WordPress site (must use HTTPS in production).
ja: ピア WordPress サイトの完全な URL (運用環境では HTTPS を使用する必要があります)。

source: Peer Node Key
ja: ピアノードキー

source: The peer's node key (they can copy it from their P2P settings page).
ja: ピアのノード キー (P2P 設定ページからコピーできます)。

source: Label (Optional)
ja: ラベル (オプション)

source: My Production Server
ja: 私の運用サーバー

source: A friendly name to identify this peer.
ja: このピアを識別するためのフレンドリ名。

source: Unauthorized
ja: 無許可

source: Sandbox module is not loaded.
ja: サンドボックスモジュールがロードされていません。

source: Sandbox module is disabled.
ja: サンドボックスモジュールが無効になっています。

source: Sandbox console is disabled.
ja: サンドボックスコンソールが無効になっています。

source: No code provided.
ja: コードは提供されていません。

source: Insufficient permissions.
ja: 権限が不十分です。

source: Sandbox Module Disabled
ja: サンドボックスモジュールが無効になっています

source: The Shadow Runtime Sandbox is currently disabled. Enable it in Settings to use the console.
ja: シャドウ ランタイム サンドボックスは現在無効になっています。コンソールを使用するには、設定で有効にしてください。

source: Go to Settings
ja: 設定に移動

source: Sandbox Console Disabled
ja: サンドボックスコンソールが無効になっています

source: The Sandbox module is enabled, but the admin console is disabled. Enable the console setting to run code from wp-admin.
ja: サンドボックス モジュールは有効ですが、管理コンソールは無効になっています。 wp-admin からコードを実行するためのコンソール設定を有効にします。

source: Danger Zone: Code Execution
ja: 危険ゾーン: コードの実行

source: This console executes PHP code in an isolated sandbox. All database changes are automatically rolled back. Use only for analyzing suspicious code or testing.
ja: このコンソールは、分離されたサンドボックスで PHP コードを実行します。データベースの変更はすべて自動的にロールバックされます。疑わしいコードの分析またはテストにのみ使用してください。

source: PHP Code Editor
ja: PHPコードエディタ

source: Run Code
ja: コードを実行する

source: Analyze Only
ja: 分析のみ

source: Timeout:
ja: タイムアウト:

source: Execution Results
ja: 実行結果

source: STATIC ANALYSIS
ja: 静的解析

source: OUTPUT
ja: 出力

source: ERRORS
ja: エラー
